Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Père?
Vous êtes allé au quartier général de l'armée
pour voler les clés du gouverneur ?
Tu ferais mieux de le remettre en place.
Pourquoi?
Vous vous préparez à redevenir son chien de compagnie ?
Depuis la mort de Zhao Yun,
tu as été irrationnel.
Si vous retirez le Sceau du Lion,
naturellement, le gouverneur vous soupçonnera.
Ainsi soit-il.
Avec le Sceau du Lion,
Je n’ai pas besoin de prétendre être Huo Qingwan,
qui me dégoûte.
Qu'est-ce que vous avez dit?
=Épisode 16=
Gouverneur.
J'ai trouvé tes clés.
Où se trouve Qingwan ?
Elle a dit qu'elle était fatiguée
par l'entraînement au tir.
Elle se repose un peu.
M'as-tu trouvé un serrurier ?
Après tout,
tout le monde convoite le Sceau du Lion.
Pour être sûr que rien ne se passe mal,
nous devons trouver quelqu'un de fiable.
Continue.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Huo Beishan a découvert
où se trouvait le gang Huofeng
et a capturé secrètement plusieurs de ses membres.
Le chef vous a demandé
de trouver un moyen de les sauver.
J'ai compris.
Dites-leur de déménager
ces armes volées immédiatement.
Huo Jin.
Gosse.
Que faites-vous ici?
Rien.
J'ai des trucs au hasard ici.
Vous l'avez peut-être.
C'est pour moi ?
Je pense que cela te va tout à fait.
Merci.
Rentrez chez vous maintenant.
Manquer.
Que fais-tu ici à cette heure tardive ?
Tu es vraiment très jolie.
Allez.
Je te ramènerai à la maison.
Allons-y.
Lâche-moi !
Espèce de garce !
Comment oses-tu me frapper !
Viens ici !
Jeune fille!
Aujourd'hui, je vais vous donner une leçon !
Lâche-moi !
Peu importe à quel point je suis misérable,
Je suis une héritière après tout.
Un voyou comme toi ferait mieux
de ne pas me toucher.
(Huo Qingwan.)
Qingwan.
C'est donc ici que tu vivais.
C'est exact.
Tu as dû en avoir beaucoup.
Je n'ai pas joué à ce jeu.
Je vais les rejoindre.
Si vous voulez y jouer,
Je te rejoins.
Pourquoi?
Le redoutable jeune maréchal Huo
veut être la poule ?
Tant que tu es heureux.
Bien.
Je serai alors l'aigle.
Bien sûr.
Jouons-y.
Je suis
une grosse poule.
Je t'ai eu !
Ce n’est pas amusant !
J'ai arrêté.
Ne cours pas !
Attrape-le déjà !
Vous êtes tous les deux incroyables.
Beishan.
J'ai établi cette liste d'invités.
Jetez un oeil
et voir si cela nécessite des modifications.
Je te laisse faire.
Nous devons nous assurer
le banquet se passe bien
pour que Qingwan
gagnera sa reconnaissance
en tant qu'héritière de notre famille.
Gouverneur.
Nous avons trouvé cette lettre à la porte.
Beishan !
Nous avons été kidnappés !
Gouverneur.
Tout est prêt.
Poursuivre.
Monsieur Huo, je vous souhaite une victoire absolue.
Oh, c'est vrai.
Il y a encore une chose.
Je sais
le chef du gang Huofeng.
Mademoiselle Ruan.
Est-ce que Huo Beishan va les libérer ?
Son fils bien-aimé est avec nous.
Cela vaut donc la peine d'essayer.
Cette fois,
Je veux la mort de Huo Beishan.
L'armée Huo est là.
Où sont-ils ?
Réveillez-les d’abord.
Qingwan.
Est-ce que ça va ?
Qingwan, n'aie pas peur.
J'ai été kidnappé
pour les temps.
Père nous sauvera.
Faisons un échange.
Dites à Huo Beishan de venir ici.
Ce sont ses enfants.
Comme leur père,
Est-ce qu'il va être un lâche maintenant ?
Le gouverneur a déclaré :
si vous osez blesser
quelqu'un de la famille Huo,
nous allons nous débarrasser de ces gens.
Ne sont-ils pas
aimes-tu ta famille avec qui
tu as passé ton temps ?
Accord.
Qingwan !
C'est l'armée Huo !
Comment osent-ils nous tromper !
Nous les combattrons jusqu'au bout !
Charge!
Huo Jin !
Huo Jin, ça va ?
Arrête ça !
Ne tirez pas !
Huo Jin !
Emmenez d’abord le jeune maître Huo Jin chez lui !
Comment vous sentez-vous?
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪